# Тестовое задание для компании UpTrader

## Задача

Нужно сделать django app, который будет реализовывать древовидное меню, соблюдая следующие условия:
1) Меню реализовано через template tag
2) Все, что над выделенным пунктом - развернуто. Первый уровень вложенности под выделенным пунктом тоже развернут.
3) Хранится в БД.
4) Редактируется в стандартной админке Django
5) Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы
6) Меню на одной странице может быть несколько. Они определяются по названию.
7) При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL. URL может быть задан как явным образом, так и через named url.
8) На отрисовку каждого меню требуется ровно 1 запрос к БД
 Нужен django-app, который позволяет вносить в БД меню (одно или несколько) через админку, и нарисовать на любой нужной странице меню по названию.
 {% draw_menu 'main_menu' %}
 При выполнении задания из библиотек следует использовать только Django и стандартную библиотеку Python.


### Для запуска проекта вам потребуется выполнить следующие комманды:

Для начала работы с проектом, склонируйте его себе на локальный компьютер:

```bash
git clone https://github.com/maxcrimea/UpTrader.git
cd UpTrader
```

## Настройка окружения

Создайте файл .env в корневой директории проекта, используя env.example как шаблон.

## создайте и активируйте виртуальное окружение:

для Windows:
```
python -m venv venv
venv\Scripts\activate.bat
```

для MacOS и Linux:
```
python -m venv venv
source .venv/Scripts/activate
```

## Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

## Выполнить миграции:
```
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```

## Загрузите данные:
```
python load_data.py
```

## Создайте суперпользователя:
```
python manage.py createsuperuser
```

## Запустить проект:
```
python manage.py runserver
```

## После успешного запуска, проект будет доступен по адресу:

Admin панель: http://localhost:8000/admin/

Для перехода в меню http://localhost:8000/api/v1/menu/foodmenu/


